أذهب إلى المدرسة.
كان عمري 19 عامًا.
وحتى عندما كان القلب لا يزال متقلبًا
لقد كرست حبي الأول.
كان هناك نوعان من الأشخاص بالنسبة لي.
هونج سي تشون
والباقي.
هونسي!
وكما في طفولتي، عندما تذوقت لأول مرة
مشروب غازي حلو
تلألأت النجوم في عينيه
عندما نظرت إليه.
لا حاجة. هذه المظلة
لا يكفي لشخصين.
سوف تتبلل من المطر.
سيكون ذلك رائعا.
الفنانون الحقيقيون أصلع
أو بشعر طويل.
انتظر
هذا ما كان يمثله هونغ سي تشون بالنسبة لي.
لمن استمع
أفضل 100 أغنية فقط...
هل هناك ألبوم الحفل؟
هذا؟ هذا سجل غير رسمي.
أنت دائما تقول انتظر.
...كان ذوق Si Chun الموسيقي متألقًا،
مثل الماس الخام.
هل يؤذي كثيرا؟
هل من الممكن أن تفعل هذا مع ابنك؟
لكنني غادرت هناك إلى الأبد.
شعور عظيم.
الآن يمكنني تشغيل الموسيقى بحرية.
والشخص الذي لم يحلم قط...
العالم مخيف. العيش بمفردك ليس بالأمر السهل.
أنت معي، أليس كذلك؟
نعم. سوف أعتني بك.
...أعطى فرصة ليحب الحالم.
رعي
هدف!
لقد تأخر الوقت قليلاً، لكن هل تريد أن تأتي معي؟
كانت قلوبنا مليئة بالسعادة.
ربما سأحاول مثلك.
أشعر بالقلق من أن حياتي ليس لها معنى.
يجب أن يكون هناك شيء أحبه.
ماذا أحضرت اليوم؟ أنا جائع
ولقد نجحت دائمًا
ادفع مشاعر القلق بعيدًا.
نعم نعم. الحبار المقلي، المفضل لديك.
كيف حالك؟
مسابقة سيناريو الفيلم
وكيف؟ هل أبدو حسن المظهر؟
وماذا؟ هل أنت عصبي
لماذا يشعر Xi Chun بالتوتر؟
أنا أقابلهم للمرة الأولى.
اذهب وكن نفسك.
الموسيقى الخاصة بك سوف تقنعهم.
حظا سعيدا
لا أستطيع تشو أ.
تعال معي.
ماذا؟
أود بكل سرور
ولكن لا أستطيع
من فضلك.
لن أقول كلمة واحدة بدونك.
ولكن لا بد لي من الانتهاء من السيناريو اليوم.
نعم. سأذهب معك.
سآخذ الحقيبة فقط.
شكرًا لك.
وبعد سنوات عديدة فهمت أخيرًا
ما الذي يوجد في هذه الغرفة الصغيرة
كان هناك هونغ سي تشون والبقية.
كل شيء.
من المحتمل أن يكون كذلك دائمًا
أعظم حب في حياتي
هذا كل شيء. نعم.
سي تشون.
ماذا؟
يجب أن نذهب في طرقنا المنفصلة.
لكن فكرة تركه كانت...
ماذا قلت
أعتقد
يجب أن نذهب في طرق منفصلة.
لقد كان شعورًا
وهو ما لم أتمكن من نقله بالكلمات.
كيف وقعت في حب سونغ تشو آه؟
لقد كنت أشاهدك لفترة طويلة.
لماذا ليس لديك أصدقاء
إلى جانب ذلك غريب الأطوار كو جيوم؟
أنت تدرس جيدًا، وتكتب الموسيقى
وأنت جميلة، لماذا لا تحظى بشعبية؟
- أنا مشهور في بداية العام.
- إنه؟
بمجرد أن أتكلم، يفهمون أنني أحمق.
لقد ألقيت الظل. خطوة بعيدا
ماذا تفعل
أنت مخطئ.
ابتعد ماذا تريد
من الآن فصاعدا صدق هؤلاء فقط
من ينظر في عينيك عندما يتحدث.
لماذا وقعت في حب مثل هذا الشخص الذكي...
أعتقد أنك رائع جدا.
...وأدعها تغير حياتي؟
ولم أكتب جملة واحدة
في ثلاث ساعات.
في خمس ساعات.
غير مبال. أريد أن أنام
لن أكون قادرًا على أن أكون كاتبًا.
أين يمكن الحصول على الإلهام؟
يا حظك يا هونسي
لديك الكثير من الأغاني في رأسك.
أنا غيور
عندما يؤمنون بك ويحبونك من كل قلوبهم -
إنه قوي جدًا.
وأردت أن أصبح أفضل
حتى أن البريق في عينيها كان لي فقط.
أنا آسف. ويبدو أنهم قرروا أخذ أغنية أخرى.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
وأنت مبكر.
جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي ثقيل جدًا.
حقيقة أنني اسحبه
لن يساعدني في الكتابة
اليد تؤلم.
العمل الإبداعي ليس بالأمر السهل.
لكنك تصمد جيدًا.
أنا فخور بك يا سونتشو.
لا تجرؤ على التخلي عني عندما تصبح مشهوراً.
سوف توفر لي.
بالطبع.
من غيرك سيوفر لك، إن لم يكن أنا؟
هذا صحيح.
الله
أوه.
هل بقيت مستيقظا طوال الليل؟
هل هذا ما تفعله؟
- استيقظ. ماذا تفعل
- ماذا أنت؟
لا تلمس أغراضي وتذهب بعيدا.
هذه هي الأناشيد الإعلانية.
قلت أنك لا تفعل ذلك من أجل المال
والآن تكتب الأناشيد؟
- وماذا؟ انا بحاجة الى الكثير من المال.
- لماذا؟
هل اشتريت عناصر اللعبة؟
كيف أصبحت قويا بهذه السرعة؟
اسكت.
لا بد لي من توفير تشو آه
كشخص مسؤول.
وماذا عني؟
تقدم لي كشخص مسؤول.
يبتعد!
أنت مضحك ماذا بك فجأة؟
هل ستتزوجها؟
نعم فعلا.
حقًا؟ متى؟
أستطيع حتى غدا.
تهانينا.
يوصي جهاز كمبيوتر محمول للكتاب.
هل هى خفيفة؟ كم الذاكرة؟
هل هذا مناسب؟
هذا جهاز كمبيوتر محمول جيد. هل تريد تجربتها؟
سأعود مع فتاة.
هذه هدية وأريدها أن تعجبها.
اليوم هو الذكرى السنوية السابعة لدينا.
هي كاتبة
يكتب سيناريوهات للأفلام.
رائع، أليس كذلك؟
لكن بعد ذلك...
بنفس العينين والشفتين
كيف أثنت علي
قالت عن الانفصال.
لا يكاد يوجد شيء أكثر قسوة.
أنا بائس
لأنه تحدث كثيرًا ولم يحقق شيئًا؟
لقد سئمت من موسيقاي
ما الذي أحبته ذات يوم، حسب رأيها؟
ألم ترى مستقبلًا فيّ؟
أنا...
تحوّلت إلى خاسر؟
ولكن عندما تلاشت الذكريات
وأصبح الألم رفيقًا عاديًا...
لقد كتبت عنا.
ماذا كتبت؟
كما قلت، كنت يائسة
واستلهم الإلهام في كل مكان.
لقد كتبت عنا.
أريد أن أصنع فيلماً، لكني بحاجة إليك.
...ظهرت مرة أخرى
مع بعض الأعذار السخيفة.
ماذا تفعل
وبدأت أفكر.
أليس هذا ما يريده الرجال؟
من الصديقات السابقات؟
"ربما كسر قلبها؟"
للإدلاء باعتراف،
لماذا عادت؟"
هذا غبي جدا.
هكذا أظهرت مشاعري.
أردت أن أفعل كل شيء في طريقك.
ثم أحببتك كثيراً
أنها تصرفت بشكل مثير للشفقة، لكنها لم تكن مضطرة إلى ذلك.
لكن الشيء المضحك...
لم يبق شيء. أليس هذا صحيحا؟
هل تريد مني أن أقول نعم أم لا؟
...لدي أمل،
أنه لا تزال لدينا فرصة.
لقد كان شعورًا
وهو ما لم أتمكن من نقله بالكلمات.
تشو أ.
ماذا؟
كل شيء بيننا؟ هل نحن…
في طريق العودة لبعضنا البعض؟
عندما يكون من الصعب الإجابة،
هناك خيار واحد فقط.
يبدو أننا بحاجة إلى التحدث.
سونغ تشو أ.
في بعض الأحيان اشتقت لك كثيرا.
كنت أتساءل عما إذا كنت سأنتقم منك
أو تعال وعانق.
لقد كنت أفكر فيك كثيرًا لدرجة أنني لم أتوقعها
أن شيئا ما سوف يفاجئني.
لكن أنا…
ما زلت أشعر بالإثارة عندما أراك.
سي تشون.
اعتقدت أنني لن أتحدث عن ذلك
ولكن رؤية ابتسامتك
أراد أن يحاول مرة أخيرة.
ماذا عن ثلاثة تواريخ؟
تعال معي في موعد، تشو أ.
الحلقة 9
كنا مثل الغرباء
الذين يعرفون بعضهم البعض جيدا
هل أنت مستيقظ
بالتأكيد لا ينام.
نعم، أنا لا أنام!
حان الوقت للاستيقاظ.
اوه حسناً.
بهدوء.
ليس عليك أن تفعل ذلك في السرير.
متى وصلت إلى هنا؟
وإذا لم يكن في السرير؟
لم أطلب منك التحرك
ربما البقاء هنا إلى الأبد؟
ماذا؟
بشكل مثير للدهشة.
لقد أثارني ذلك.
هل تعرف حتى ما الذي تتحدث عنه؟
- كم من الوقت سوف تكون في العمل؟
- لا أعرف.
أصر المنتج
سوف يأتي إلى المكتب، وسوف يستغرق وقتا.
لماذا تزعجك في يوم الإجازة؟
يسعدني أن أكون في المنزل أثناء غيابي.
نعم.
ما قلته من قبل
ماذا تقصد
هذا هو؟
تحدثت عنه
للبقاء هنا إلى الأبد.
هذا ما قصدته.
- حقًا؟
- نعم.
إذا لم تصاب الأم بالمرض، فلماذا لا؟
لا تقلق. إنها تحبني.
الآن سوف تكرهك.
وداعا لا تنتظرني.
ربما لن آتي اليوم.
نعم. طاب يومك.
ليس عارضة جدا؟
ربما كان عليك أن ترتدي تنورة.
تحيات.
تعال.
لماذا أخذتني من أجل...
يمكنك ترك.
أنا جائعة، فلنأكل أولاً.
جيد.
لا أعرف من أين أبدأ.
كانت الميزانية صغيرة على الفور.
والآن سأل المستثمر
مزيد من خفض التكاليف،
وقلت أننا لا نستطيع
مواصلة الإنتاج.
نتيجة لذلك
رفضوا تمويل المشروع.
رب! ماذا تفعل هنا
هل ترمي كل ذلك بعيدا؟
نعم.
لكن الكرسي لا يزال سليما.
وكان كرسي تشون المفضل.
لماذا أتيت
ليس من الجميل أن أقول ذلك
لم نر بعضنا البعض لفترة طويلة.
أنا سعيد لأنك هنا.
لدي الكثير لأرميه، هل يمكنك مساعدتي؟
لماذا ترمي كل شيء فجأة؟
تماما مثل ذلك.
الوقت لتنظيف المنزل
والتخلص من بعض الأشياء.
وماذا؟
لا شئ.
أنت حتى لم ترمي الصندوق القديم،
فأعاده إلي.
لا يمكنك التخلص منه
كاريكاتير وأشرطة قديمة,
لذا فمن الغريب رؤيتك ترمي شيئًا بعيدًا.
كان علي أن أتخلص منهم في وقت ما.
جومي.
امنح نفسك الوقت.
لا تتعجل.
إنه؟
عندما كنت في الولايات المتحدة
لقد كتبت دائما وصية قبل العملية.
لقد كتبت خمس وصايا
لكن مع مرور الوقت اعتدت على كتابتها،
ولم يعد الأمر حزينًا بعد الآن.
ومع ذلك، فهمت ما كانت والدتي تحصل عليه
جميع الوصايا الخمس
على الرغم من أنني كنت غير مبال لهم.
سؤال.
من يكسر الموت؟
أولئك الذين بقوا.
لذا انتظر بقدر ما تريد، خذ وقتك.
لا تجبر نفسك.
نعم.
شكرًا لك.
نحن لسنا قريبين بعد.
الانتظار وهذا هو، ليست قريبة جدا؟
جوم، هذه هي فرصتك الوحيدة.
سوف تكون سعيدا. أنا أتدرب كثيرا.
دعني أعانقك!
شكرًا لك.
هل فكرت يوما
أن الناس سوف يشعرون بخيبة أمل كبيرة
متى سيكتشفون أنك عديم القيمة؟
وماذا؟ هل تفكر هكذا عندما تكتب؟
نعم.
أنا دائما قلقة
أنه سيتم ملاحظة افتقاري إلى الموهبة.
لدي نفس الشيء.
حقًا؟ لا يمكن أن يكون.
لديك موهبة فطرية.
أنا لست ساذجًا جدًا حتى أصدق بعد الآن.
أشعر بالقلق والخوف.
الآن بعد أن أمارس التمارين الرياضية
عمل مماثل لك، وأنا أفهم
كم كان الأمر صعبًا بالنسبة لك
لم أكن أريد أن أتحدث عن ذلك.
قلت اشتقت لك.
هل تريد الإجابة على هذا؟
ماذا؟
لا تجلس هناك فحسب. كن أكثر نشاطا.
لقد قلت ذلك بنفسك: لا يوجد ضغط.
نعم، ولكن ليس من العدل أن تكوني هادئة إلى هذا الحد.
من الطبيعي أن تشعر بالضغط.
هل تريد الاستماع؟
ما هذا؟
أنا أحب عازف الجيتار.
هل يعجبك الألبوم؟
عازف الجيتار مثير للاهتمام.
كان الجو باردا في النهاية.
يجب أن تكون حسنة المظهر…
ما هذا؟
وجدته للتو.
هذه هي المرة الأولى منك.
- لنكن.
لذيذ؟
نعم، لا يزال الجو دافئًا.
المنتج ها هيونغ سيول
أفترض أنك ستقضي الليلة هنا الليلة؟
نعم أمي.
بذل المزيد من الجهد
إذا كنت ستخدعني.
لن تغض أي أم الطرف عن حقيقة ذلك
ما رأيته اليوم
أنا آسف
أنت تعرف كيف كان حال جيوم مؤخرًا.
لماذا أنت حزين؟ هل حدث شيء ما؟
لا.
لذلك سوف تستمر في العيش في المكتب؟
لن تضطر إلى ذلك لفترة من الوقت.
ما الذي تتحدث عنه الآن؟
عن المنزل المقابل أو المكتب؟
تم إلغاء المشروع. المستثمر يغادرنا.
وماذا سيحدث؟
أنت لا تفعل أي شيء.
وهذا كل شيء؟ لن تفعل أي شيء؟
نعم.
لا تقلق.
أنا لا أفعل هراء مثل أبي
ولن أضطر إلى الاستدانة من أجل إنتاج فيلم.
ماذا؟
لن أزحف خارجاً من جلدي
لحفظ المشروع.
سآخذ استراحة وأبحث عن فيلم آخر.
كم أنت قاسية.
إذن ما هو الذكاء؟
إذا كنت تعتقد ذلك
كان ينبغي التخلي عنها منذ وقت طويل.
الناس ضيعوا وقتهم بسببك
أمي
هل بدا أبي غبيًا بالنسبة لك؟
لا تجرؤ على قول ذلك.
- ألا تعلمين كم كان فخوراً بك؟
- هل أنا مخطئ؟
أهمل عائلته طيلة حياته
لأنه كان مشغولاً بالحلم.
أليس هذا غبي؟
ماذا؟
هل سبق لك أن أخذت يوم إجازة؟
عندما عملت بجد
ماذا فعل أبي
لقد عاش عمليا
على المجموعة مقابل أجر زهيد ،
الذي أنفق على التصوير،
لكنه لم يفعل ذلك بشكل صحيح أيضًا.
ربما كنت تحمل معها.
وماذا عني؟
لقد كنت أنتظر طوال حياتي
حتى ينتبه أبي لي.
لم تشعر بالأسف بالنسبة لي؟
لم تكن منزعجا من ذلك
أنه كان علي أن أكرهه
لجذب الانتباه؟
هل ما زلت تكرهه كثيرًا؟
أبي لم يفكر بي أبداً
لقد جاء وقضى بعض الوقت معي،
وكأنني نوع من الواجبات المنزلية.
أنا لست غبيا بما فيه الكفاية لعدم ملاحظة ذلك.
موبي.
أنا أكره هذا الاسم. إنه كذلك…
إنه أمر مثير للشفقة.
الأفلام
هل هي مشغولة
ألا تريد العودة إلى المنزل؟
اريد
لقد نظفت وتخلصت من كل الفائض.
لم أكن أعلم أنه يمكنك رمي الأشياء بعيدًا.
عادة ما تقوم بجمع فقط.
حقيقتك
تبين أن لدي مجموعة من الأشياء
ولم يكن لدى تشون سوى...
كل أغراضه تناسب حقيبة الكتف.
ما هذا؟
زجاجة تشون.
كان يأتي إلى هنا في بعض الأحيان.
هل أتى إلى هنا ليشرب؟
وخدمته؟
مشروب واحد فقط في كل مرة.
كان يحتاج إليها في بعض الأحيان.
لماذا تخبرني الآن؟
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
الله يوقفه
ليس عليك أن تعرف كل شيء.
أنا لا أعرف أي شيء.
أنا حقا لا أعرف شيئا عنه.
ليس لدي أي فكرة عما كانت عليه حياة كو تشون.
لماذا لم يترك شيئا؟
استمع
حياة كو تشون تنتمي إلى كو تشون.
لا أحد لديه الحق في التصويت
في حياته، حتى أنت.
ماذا؟
قرر أن يعيش بالطريقة التي عاش بها.
أنت أيضًا تعيش بالطريقة التي تريدها.
اللعنة تعرف كل شيء.
لا أستطيع البكاء معك.
لكنه قادر أن يعطيك برشام.
حتى تتمكن
اعتني بنفسك.
هل ما زلتِ تواعدين تشو آه؟
ماذا؟
كيف تعرف عن هذا؟
ماذا أعرف؟ أنا لا أعرف أي شيء.
ولكن، يبدو أن شيئا ما يحدث.
اذهب بالفعل. الشريط يغلق.
إذا كنت تريد، سأعطيه
هل لديك أي نصيحة
أي واحد؟
سي تشون.
هذه هي حياتك، وليس حياتي.
لا تطلب مني النصيحة.
اذهب بعيدا أيها الأحمق.
غير طبيعي.
البرسيم ذو الأربع أوراق
كيم هون تون
ضعه بعيدًا!
إنه على حق.
يمكنك القيام بذلك بعد تناول الطعام.
لا يزال…
جربه يا تشي وو.
…مملة للغاية.
- ما هذا؟
- لذيذ. تذوقه.
أين ذهبت في وقت مبكر جدا؟
إذن أنت تقول أنك أتيت بهذه الطريقة؟
اه.
ونحن قريبون جدًا
للقاء في وقت مبكر جدا؟
اعتدنا على ذلك
أمضينا كل الليالي معًا.
إذن ما المشكلة؟
أعتقد أنك على حق.
لماذا أتيت
مناقشة جوليم وراء ظهره؟
هل جوم يتحدث عني؟
لا.
هل لديك أي أسئلة حول الإخراج؟
كنت أعرف أنني كنت معلمك
ليس المخرج تشو.
إذن ماذا تريد أن تعرف؟
جئت كصديق.
أي نوع من الأصدقاء؟
أعلم أنه تم إلغاء فيلمك.
وسوف تسخر مني؟
تم إلغاء الألغام أيضا.
ماذا؟
لقد أبلغت الموظفين هذا الصباح.
كان من الغريب الذهاب إلى المكتب.
ولم أعرف إلى أين أتجه.
وأتساءل ماذا تفعل لتمضية الوقت؟
قرر المنتجون
إلغاء المشروع بسبب قلة الاستثمار
وكنت وافقت للتو؟
نعم.
ماذا تريد أن تسمع مني؟
هل قمت بالاختيار الصحيح؟
لقد قمت بنفس الاختيار.
بالطبع. قالوا لا يوجد مال
لذلك ألغيت المشروع.
هذا صحيح. فعلت ذلك أيضا.
وهذا صحيح.
لكن هل نحن متشابهون؟
لقد قمت بإخراج 12 فيلما روائيا
وخمسة أفلام قصيرة
مع الأخذ في الاعتبار جميع السيناريوهات.
وأنت صنعت فيلمًا واحدًا فقط.
أنا أفهم أنك تشعر بالسوء
أن مشروعك قد تم إلغاؤه، ولكن...
لا، العكس تماما.
مدير كيم، قيل لي:
"أنا آسف، المدير ما.
ليس لدينا المال للفيلم."
ثم قلت: فلتذهب إلى الجحيم.
وانتظرت الفرصة القادمة.
لا مانع لدي من المشاركة لاحقا
تاريخها ليست مشكلة.
لكن بالنسبة للشباب كل شيء مختلف.
إذا كنت لا تقول
قصتك الآن، سوف تختفي.
بعض القصص يجب أن تُروى على الفور.
وتريد حقا أن
أخبر قصتك، أليس كذلك؟
لذلك يكفي أن نفكر.
اذهب إلى المنتجين واحتج
أو ابحث عن مستثمر بنفسك، هل تسمع؟
افعل كل شيء لتحقيق ذلك.
لست متأكدا
أنه يستحق بذل مثل هذا الجهد.
أنا لا أنقذ الأرواح.
ومن قال عن الحياة؟
أنا أقول لك أن تصنع فيلماً!
هذا ما تريد، أليس كذلك؟
بشكل مثير للدهشة.
اضطر الكثير من الناس إلى ترك هذه الوظيفة،
لكن لم يبق أحد رغماً عنه.
حان الوقت لتقرر.
كيم موبي.
لا أعرف كيف انتهى بك الأمر في هذه الصناعة
ولكن أيا كان...
لقد كان اختيارك.
لماذا لا يجيب؟
أين أنت؟
لماذا لم تلتقط الهاتف؟
أطفئ الصوت.
هل سمعت عن فيلمنا؟
نعم سمعت.
أنا لا أفهم لماذا فجأة
لكنها ليست رسمية بعد
لذلك يجب أن تكون هناك طريقة لحل كل شيء.
هل هذا سبب مجيئك؟
هل أنت بخير
نعم...
أنا معتاد على حقيقة أنه ليس كل شيء يسير على ما يرام.
كان كل شيء جيدًا جدًا لدرجة يصعب تصديقها.
دعونا نتحدث مع المنتجين.
نحن فقط بحاجة إلى مستثمر.
أو التمويل العام.
الميزانية صغيرة..
بالطبع.
فليكن...
يجب أن نذهب
الموعد الثاني.
ماذا؟
لا أريد أن أفكر في أي شيء آخر.
مثل هذا
أعلم أنك عاطل عن العمل
لكنك تتصل بي كثيرًا.
نحن بحاجة إلى التحدث شخصيا. أين أنت الآن
أنا في الخارج. هاواي
رائع أيها الكنغر.
الكنغر في هاواي، هل أنت جاد؟
لا تتحدث هراء.
هل تتناول مشروبًا معي ومع المخرج كيم لاحقًا؟
تعالوا وعزوا النفوس المسكينة.
لماذا قلت "النفوس البائسة"؟
أنت فقط غير سعيد.
لم تسمع؟
وقالت كيم إن مشروعها ألغي.
يجب على  أن أذهب.
وتوقف عن شرب الخمر بكثرة، في سبيل الله.
المخرج ما سونج دبليو
موبي
لا يمكن للمشترك قبول...
ربما تحتاج إلى وقت
للتفكير وحده.
هل ترميها بعيدا؟
كرسي عظيم.
هل يمكنني أخذها؟
لا، أنا لا رمي بعيدا.
سي تشون.
ماذا؟
دعنا نذهب إلى الاستوديو الخاص بك بينما نحن هنا.
أريد أن أستمع إلى موسيقاك مرة أخرى.
عندما سمعتها عرفت
أن فيلمنا سيكون ناجحا.
تعال.
ليس هذا.
قم بتشغيل أغنيتك الأولى.
أردت غناء الذكور.
أنا أعشق هذه الأغنية.
كنت آمل حقا
نسمعها في فيلمنا.
لكن الأغنية رائعة جدًا
والتي ستكون زخرفة في أي مكان.
لماذا لا تتركها تذهب؟
خطأ كيم موبي
الذي افتقد هذه التحفة.
غير مبال. سوف نجد طريقة
اصنع هذا الفيلم.
هل سنتحدث عن شيء آخر؟
فقط لا تقل أنك استسلمت.
لا تقلق. سأعتني…
لا حاجة.
سأعتزل كل شيء.
ماذا؟ ماذا سترمي؟
موسيقى
ماذا؟
لقد صمدت لفترة طويلة جدًا.
ومن العار أن أتظاهر بأنني قادر على ذلك.
وفوق كل شيء...
أنا متعب
لا يمكنك رمي.
ولم لا؟
- ألا أستطيع أن أستسلم؟
- لا.
الى الموهبة مثلك...
توقف!
بسبب موقفك
أنا أتصرف مثل أحمق.
وغني عن القول، أنا موهوب.
لا أريد أن أسمع ذلك.
لماذا تعطيني الأمل؟
وتنسيك مكانك؟
لماذا تستمرين بالتدخل؟
شيطان.
ميلودي
يجب سرد بعض القصص على الفور.
وأنت تريد ذلك حقًا
أخبر قصتك، أليس كذلك؟
أبي
لماذا تريد أن تصنع فيلمًا كثيرًا؟
لأن هناك قصة أريد أن أرويها.
ما هي القصة؟
بالطبع.
لا يوجد ولاعة.
لا أعتقد أنك تستطيع مساعدتي.
لقد ذهبت في جميع أنحاء الحي أبحث عنك.
حقًا؟
لا، لقد وجدتك على الفور.
ولماذا كنت تبحث عني؟
قلت
ماذا تطلب عندما تحتاج المساعدة؟
يجب أن أكون هناك
لسماعك تسأل.
قلت
ماذا تطلب عندما تحتاج المساعدة؟
يجب أن أكون هناك
لسماعك تسأل.
تعال الى هنا.
تعال؟
أعطني
شريط الفيديو
عزيزي الله
سونغ تشو آه!
أنت أحمق حقيقي!
متمحور حول الذات كما هو الحال دائما.
تعتقد أنني أمزح
دعمتك طوال الوقت؟
هل أتدخل في شؤونك؟
وليس لي الحق بعد كل هذا القرف
ما الذي اختبرته خلال سبع سنوات؟
لم أطلب منك ذلك.
كنت أختنق
لأنك وضعت آمالك علي.
لقد أعجبت بأغانيي.
كان يقودني إلى الجنون!
بسببك لم أستطع أن أتخلى عن كل شيء.
كيف تجرؤ على التحدث عن حبي بهذه الطريقة؟
هل اختنقت؟ لقد كان خطأ
أتمنى لك الأفضل؟
لا يهمني ما يحدث
ولكن بالنسبة لك أنا فقير
والتي ينبغي حفظها.
أردت فقط أن أذهب في موعد معك
وأنت تجعلني أشعر وكأنني خاسر.
جيد. إنه أشبه بذلك
على شي تشون وأنا أعلم.
أنت دائما تلومني.
إنه خطأي أننا انفصلنا
ولم تنجح؟
لماذا إذن انفصلنا؟
لقد تركتني!
لأنك أناني.
أنت أناني جداً
بأنك لا تستحق أن يكون هناك شخص بجانبك.
أنت غير مبال بمشاعري أو أفكاري.
أنت تهتم فقط بنفسك.
أنت تتجاهلني عندما أكون في الجوار!
أنا دائما أردت فقط أن أكون معك.
هل أطلب الكثير؟
هل كانت أنانية؟
أنت الذي تركتني
وعاد من نزوة!
لماذا عدت وأعطيتني الأمل؟
لقد جعلت الأمر صعبًا
قائلا أنك لا تزال قلقا.
لا تحتاج إلى ما أصبحت عليه.
مازلت تبحث عن Song Chu Ah التي عرفتها في ذلك الوقت.
لأنني لا أزال محاصراً في ذلك اليوم
عندما تركتني
كل ما أريده هو في الماضي
إذن من يهتم بالمستقبل؟
في بعض الأحيان يكون من السيئ أن نعرف بعضنا البعض جيدًا.
يمكن لمثل هذه العلاقة
لإعطاء حب عظيم
ويمكن أن يسبب ألمًا شديدًا.
و...
من الواضح أنك تشعر أن النهاية قريبة.
لا أعتقد أنني سأفهم كو جيوم أبدًا.
ولا داعي للقلق بشأني
أنه تم إلغاء فيلمي؟
لا أعرف.
أنا متأكد من أن كيم موبي سيكون بخير.
لماذا؟
سوف تفعل ذلك على أي حال.
هل تعتقد؟
قلت أنك ستصور ميلودراما جيدة.
لكن لماذا الميلودراما؟
أنا فقط
أردت أن أحكي أحلى قصة.
قصة عن الناس
الذين يحبون بعضهم البعض.
أردت فقط
أن تكون محبوبا
وشعرت بذلك...
إذا قلت سرا
هل ستظل مثلي؟
لن تتركني؟
...أريد أن أشاركه كل شيء.
أعتقد أن أبي مات بسببي.
كما في الفيلم
جويم، ما هو سرك؟
سري؟
حسنا...
ترجمة الترجمة: ناتاليا كوفاليشين